Solução Dissertativa 


O algoritmo serve para calcular a multiplicação de 9 por um número *n* usando o truque da tabuada. 
Primeiro, o usuário informa um valor *n*. Depois, o cálculo é feito separando o resultado em dois dígitos: a dezena é *n − 1* e a unidade é *10 − n*.
Em seguida, juntamos esses dois valores fazendo *(dezena × 10) + unidade*, o que dá o resultado final da conta.
Por fim, o algoritmo mostra esse valor para o usuário. Assim, seguimos as três etapas: entrada dos dados, processamento do cálculo e saída com o resultado.
